---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1fRFNe6Ed1/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-02-06T21:46:14+08:00
---
![开箱｜肌肉猛男们都在用什么健身背包？_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1fRFNe6Ed1/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
开箱｜肌肉猛男们都在用什么健身背包？
https://www.bilibili.com/video/BV1fRFNe6Ed1/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
ATP便利店 2025-01-26 14:53:57

相信爱健身的伙伴们，都有一堆自己去健身时的必带单品，但一般的背包要么不够大，要么设计不合理，如何找到一款适合健身还能装货的包，成为了不少铁子们的难题，别担心，今天我们就从防潮属性，装货能力，设计亮点等角度，给大家推荐四款健身专用的大包包，治你的健身出行难题，第一款劳拉之星勇士二代健身包，国家健美队都背什么包，就是我们接下来要介绍的这款，劳拉之星勇士二代，它采用的是顶部与底部双开口设计，容量达到了24L，底部为透气防水，鞋舱放置45码的中训鞋不在话下，顶部打开后能看到电脑保护仓，网格收纳仓满足多种需求，背包的外围还有专门的腰带收纳功能，可轻松收纳厚重的力量，举腰带背部还有导流背负，air escape设计，大大增加了舒适性，背包正面顶部还设计有魔术贴区域，给背包增加了个性化定制的空间，第二款EXPODIUMBPD2.0，说起贴满标签的背包，相信大家对体能玩家们常用的expo点战术包，都有一定的印象，这款包标注容量达到了50L，底部配有隔水鞋舱，可装下45码的中训鞋，主体采用半开口设计，主空间共有两层，确实很大，腰带水壶泡沫轴都可以轻松拿捏，不过最打动我的是正面流出的那一整版，可以DIY的装饰，空间扩展带上也可挂上很多自己喜欢的小配件，第三款迪卡侬双肩健身包，这款是我觉得设计的最细腻的包，它非常适合做事井井有条的J人。

这款包使用了防泼水面料，内部还有可拆卸防水袋，可将干湿物品分开收纳，保持包内清洁，独立鞋仓可轻松装下45码的大鞋，但真正令我眼前一亮的还是他，细节满满的分区设计，每个分区上都还有个可爱的标签指引，侧面甚至还有世界装备力量举记录的印花文字，规规整整的理工位背包，却不乏热血情怀，第四款monster guardians EV a机甲防盗双肩背包，最后我们再来推荐一款，充满了科技与未来感的双肩包，爱看动漫的你千万不能错过，这款包采用了背部180度全开式设计，容量达到了27L，三层收纳空间装鞋装，腰带装衣服都没有任何问题，其亮点在于背部的机甲仿生立体支撑设计，可以给我们的背部减压，同时又非常有设计感，正面纹理也非常简洁，亮色的logo配上银色反光条，背上它仿佛就穿越到了未来，这四款健身包你最喜欢哪一款呢，欢迎大家在评论区留言。



--- 由 vCaptions 生成 ---